Hacer un documento que contenga todas las features que tiene el script actualmente, con nombre descripción y alguna que otra información relevante. Actualiza los AGENTS.md para que referencien este documento y para que a la vez los modelos LLM y agentes actualicen este documento con cada feature nueva que se añada.
El botón Quantize debe ser un icono "Q" y va a foncionar de la siguiente manera al presionarlo va a aparecer un cartel popup con un knob para el start time: controlara la fuerza con que se ajusta el comienzo de la nota a la grilla, knob duración: controlará el ajuste del final de la nota a la grilla, knob strength que controla ambos a la vez, aceptar y cancelar.
Mover el botón CH que se encuentra en el header de la isla MIDI hacia el menú contextual del botón settigns del header principal, al posicionar el cursor sobre su nombre (CH) en el menú se desplegará otro submenú con los canales para selecionarlos.
Movemos el botón Autoscroll hacia el header de la isla MIDI y lo rediseñamos para que cumpla con el mismo diseño de los botónes existentes hay. De paso corregimos un problema que temenos que la barra de progreso del piano no sigue al progreso en los slots, cuando el progreso llega al ultimo slot hace un loop y vielve a comenzar. Entonces estes botón lo que va a controlar es este autoloop si está activo hace loop tanto en el progreso de los slots como en el progreso del piano roll y al estar desactivado el progreso continúa hasta el slot 16 que es el ultimo compás y ahí hace loop.
Un nuevo botón Sync en el header de la isla MIDI que es para sincronizar el cabezal de reprodución al cabezal Reaper para que ambos estén sincronizados comiencen en el mismo compás esto le servirá al usuario por si tiene una melodía o una acapella a la cual le está sacando la progresión de acordes y quiere escuchar lo que tiene en la vista de arreglos de Reaper y a la vez los acordes que tiene en el Script.
Investigar un botón en forma de X al lado del botón Cut en el header de la isla MIDI. Ya con clic derecho eliminamos las notas.
El atajo control + drag izquierdo no funciona debería ser un lasso seleción de notas.
En cierto punto cuando el zoom de las notas dibujadas sobre la grilla es muy estrecho verticalmente los textos de las notas que están en negro dejan de apreciarse correctamente, necesito una estrategia visual para mitigar este problema, e investigar la causa de por que en zoom verticales estrechos las notas pierden la forma recta en el borde inferior se hacie un pequeño bache hacia adentro de la nota de aproximadamente 1px lo que hace que la nota pierda su forma rectangurar, también sucede cuando al hacer scroll vertical la nota está llega al borde inferior que comienza a deformarse por la estrategia visual utilizada para ocultar la notas cuando no están visibles en la pantalla.
Actualmente hay una auto zoom y scroll al colocar los pads de acordes en los slots funcionando el piano roll como un inspector de acordes, pero cuando se agranda la ventana redimencionando hacia abajo o cuando se achica este auto ajuste no sucede y las notas dejan de verse centradas, quedandose en la ultima posición antes de redimencionar.
Investiga un bug que ocurre al intentar dibujr notas cercanas al borde inferior del piano roll cerca de la barra del editor velocity, las notas se dibujan pegadas a la barra en vez de pintarse en la posición del cursor.
Las posiciones de los botónes de la isla CHORD están invertidos van en esta posición de abajo hacia arriba: Tri, 7ma, 9na
He encontrado varios bugs en el funcionamiento:
Los scrollwhell en los dropdown no están funcionando correctamente, hay que darle varias veces para que cambie el número y a veces no marca el número que debería ir detrás.
Cuando tengo el grid de los slots subdividido por ejemplo: 1/2 y pongo un acorde triada de primero y de segundo quiero poner un acorde de 9na no funciona se pone un acorde de triada (en el piano roll de la isla MIDI no se refleja el cambio no se si en lo demás funcione), cuando hago clic derecho para eliminar el pad del slot se eliminan ambos, debe parmitirme selecionar en los botónes de progreso y de pendiendo de cual esté selecionado se elimina, cuando el slot está subdibidido se debe mostrar un circulito rojo con una x en la esquina inferior derecha del slot por si el usuario quiere eliminar todos los pads dentro del slot de una sin tener que dar varios clic derechos, el ciclulo solo funciona con el clic derecho. Actualmente el numero que está en la esquina superior izquierda de los slots al colocar el pad no se ve. Cuando la subdivición de los slots está activa la rueda del mouse debe funcionar para cambiar de un par a otro dentro de l mismo slot, para hacer scroll vertical en el paginado debes colocar el mouse sobre el paginado para que el scroll funcione mientras que para que funcione en el slot el cursor debe permanecer sobre el slot, este comportamiento solo funciona al tener alguna subdivisión hecha mientras se comporta con normalidad.
El editor de velocity no está funcionando correctamente: la raya de edición de velocity debe moverse solo al ser agarrada por el circulo del cabezal, debe ser preciso para que al usuario no le cueste y en caso de tener una nota selecionada se moverá el de la nota por encima de los demás. el número dinámico encima del cabezal circular en la nota que está pegada al límite izqueirdo que son las teclas del piano se ve cortado quiero que en este caso se muestre a la derecha, el cabezar circular también se corta a la mitar (pero esto no afecta quiero mantenerlo así mismo)
Actualmente no funciona el reposicionamiento de la vista compacta incrustada en la barra de transporte además que se renderiza demaciado a la derecha solapandose con controles nativos de reaper muevela mas hacia la izquierda.
La isla inversión no refleja cambios en el piano roll de la isla MIDI y no estoy seguro si estpa funcionando en lo demas.
El panel de pesets tiene bugs.
Necesito una función que al pasar el cursor sobre cualquier casilla de la grilla del piano roll se alumbre la nota correspondiente a la casilla en el piano vertical de la izquierda, para mejor feedback visual.
Quiero habilitar la time selecion en la ruler barr superior del piano roll, este time selecion afecta directamente a los slots, por defecto se seleciona automáticamente el rango de los pads de acordes que están en los slots y ya manualmente si en usuario desea puede mover esta seleción.
